(Presented by WeTV)
(Dilencongkan dari WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ Saya memikirkan anda lagi entah bagaimana ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪ Kebahagiaan dan kesedihan ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ Teruskan bermain semula dalam fikiran saya ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ Saya fikir saya boleh mencintai awak hingga keabadian ♪
♪I have never stopped♪
♪ Saya tidak pernah berhenti ♪
♪Missing you♪
♪ rindukan awak ♪
♪I can't stop♪
♪ Saya tak boleh berhenti ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ Kehilangan kelembutan anda ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ Saya akan sentiasa menunggu ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪For no reason at all♪
♪ Tanpa sebab sama sekali ♪
♪I only want us to be together♪
♪ Saya hanya mahu kita bersama-sama ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ Saya akan berada di sana menunggu anda ♪
♪Until the end of my life♪
♪ Sehingga penghujung hidup saya ♪
♪All I need is you♪
♪ Semua yang saya perlukan adalah anda ♪
♪I'm always missing you♪
♪ Saya sentiasa merindui awak ♪
=Accidentally Meow On You=
=Meow on you=
=Episode 10=
= Episod 10=
Leave me alone.
Biarkan saya sendiri.
I can make it myself.
Saya boleh buat sendiri.
Do you think
Adakah anda fikir
they are weird?
Adakah mereka pelik?
Nope.
Tidak.
Oh my, Zhou Tian.
Oh, Zhou Tian.
What the hell is on your mind?
Apa yang ada di fikiran anda?
How could you
Bagaimana anda boleh
think of that crocodile?
Adakah anda fikir tentang buaya?
And your heart is pounding.
Dan hatimu berdebar.
You must lose your mind!
Anda mesti hilang akal!
Yet...
Tapi...
That crocodile doesn't seem to be
Buaya itu nampaknya tidak
so cold-blooded today.
hari ini berdarah sejuk.
He comes easy on the eyes
Dia datang dengan mudah pada mata
when he's not being mean.
Apabila dia tidak jahat.
Stop, stop!
Berhenti, berhenti!
These are all his sugar-coated bullets.
Ini semua peluru berlapis gulanya.
I cannot get caught
Saya tidak boleh ditangkap
in his snare.
dalam jeratnya.
("Life-Saving Diet")
("Diet Menyelamatkan Hidup")
Zhou Tian is my employee.
Zhou Tian adalah pekerja saya.
She's a girl.
Dia seorang gadis.
I'm her boss.
Saya bosnya.
I'm a man.
Saya seorang lelaki.
But under that circumstance,
Tetapi dalam keadaan ini,
even though it was not Zhou Tian,
walaupun ia bukan Zhou Tian,
but Kevin,
oleh Kevin,
I was supposed to lend him a hand.
Saya sepatutnya meminjamkan tangan kepadanya.
It was what a gentleman should do.
Itulah yang harus dilakukan seorang lelaki.
So it's reasonable
Jadi ia adalah munasabah
to send her a message now, right?
Nak hantar mesej kan?
(1003: How are you doing today?)
(1003: Apa yang anda lakukan hari ini?)
(Sunday: Rotten luck. I sprained my ankle.)
Ahad: Nasib buruk. Saya menyelitkan pergelangan kaki saya.
(That peacock and the crocodile are to blame.)
Merak dan buaya itu adalah salahkan.
(Still feeling aching?)
(Adakah anda masih berasa sakit?)
(I'm doing better.)
(Saya melakukan lebih baik.)
(Crocodile's ice pack did work.)
(Pemasan ais buaya berfungsi.)
(However...)
(Bagaimanapun...)
(These are his sugar-coated bullets.)
(Ini adalah peluru berlapis gulanya.)
(He just wants to take full advantage)
(Dia hanya mahu mengambil keuntungan penuh)
(of my surplus value.)
(daripada nilai tambah saya.)
(I'm not going to take the bait.)
(Saya tidak akan mengambil umpan.)
What?
Apa?
You think I'm taking advantage of you?
Awak fikir saya mengambil kesempatan daripada awak?
You see no merit in me?
Awak tak nampak apa-apa kebaikan pada saya?
(Good night.)
(Selamat malam.)
(Night.)
(Malam.)
Hao, what's up?
Hao, apa khabar?
Run about with your injured leg?
Berlari dengan kaki yang cedera?
I told you to stay in your room
Saya suruh awak tinggal di bilik awak.
and wait for me.
Dan tunggulah aku.
Why did you come out?
Kenapa awak keluar?
I'm good. Just a mild injury.
Saya baik-baik saja. Hanya kecederaan ringan.
I was concerned if you had any emergency to tell me,
Saya bimbang Jika anda mempunyai apa-apa kecemasan untuk memberitahu saya,
so I came to you.
Jadi saya datang kepada awak.
Mr. Ji,
Encik Ji,
why did you come downstairs at this late hour?
Kenapa kau turun? Pada waktu yang lewat ini?
You guys are still up
Kalian masih bangun
at this late hour.
Pada waktu yang lewat ini.
I came to get a drink. You go ahead.
Saya datang untuk mendapatkan minuman. Awak teruskan.
You got wet in the rain.
Awak basah dalam hujan.
I happen to have a pack of ginger tea.
Saya kebetulan mempunyai sebungkus teh halia.
Let me make it for you.
Biar saya buat untuk awak.
It's not so hot, I guess.
Ia tidak begitu panas, saya rasa.
Drink it to dispel the chill.
Minumlah untuk menghilangkan sejuk.
You also got wet.
Anda juga basah.
You should have some, too.
Anda juga harus mempunyai beberapa.
I'm good. It's yours.
Saya baik-baik saja. Ini milikmu.
You drink this.
Awak minum ini.
Come on.
Marilah.
You drink it.
Awak minum.
No.
Tidak.
You go first.
Awak pergi dulu.
You go.
Awak pergi.
I got wet, too.
Saya basah juga.
Let me drink it if you don't.
Biarkan saya minum jika anda tidak.
Well,
Baiklah,
you are physically weak by nature.
Anda lemah secara fizikal.
You need this more than we do.
Anda memerlukan ini lebih daripada kami.
(Zhang Hao won the Ronghai International Trail Running Challenge)
Zhang Hao memenangi Ronghai International Trail Running Cabaran
Xin Xin,
Xin,
Hao won't be at the café
Hao tidak akan berada di kafe
for the next few days?
untuk beberapa hari akan datang?
He went to the training center
Beliau pergi ke pusat latihan
with Zhou Tian and others.
dengan Zhou Tian dan lain-lain.
It's a long way from there.
Ia jauh dari sana.
By the seaside.
Demi langit,
It takes a long time on the way.
Ia mengambil masa yang lama dalam perjalanan.
(Excuse me, your packages.)
(Maaf, pakej anda.)
Coming.
Datang.
So big. Who are they coming for?
Sangat besar. Siapa yang mereka datang?
Mr. Zhang Hao.
Encik Zhang Hao.
Well.
Baiklah.
Put it in there, please.
Masukkan di sana, sila.
Here.
Ini.
Watch out.
Hati-hati.
- Packages are here. - Thank you.
- Pakej ada di sini. - Terima kasih.
Do you know what these are?
Adakah anda tahu apa ini?
Some decorative lamps.
Beberapa lampu hiasan.
Hao asked me to buy it for him.
Hao meminta saya untuk membelinya untuknya.
Are they used in the café?
Adakah ia digunakan di kedai kopi?
I guess not.
Saya rasa tidak.
He told me to deliver them
Dia suruh saya hantarkan
to the training center
ke pusat latihan
once they arrive.
sebaik sahaja mereka tiba.
How about you stay in the café?
Bagaimana kalau anda tinggal di kafe?
I'll deliver them to him right away.
Saya akan menyerahkannya kepada dia dengan segera.
Wait,
Tunggu,
why does Hao want these lamps?
Kenapa DAP mahukan lampu ini?
I don't know.
Saya tak tahu.
Keep it in mind.
Ingatlah.
Pay less attention
Kurangkan perhatian
to affairs of your boss.
kepada urusan bos anda.
Eh...
Eh...
How about leaving it to me?
Bagaimana dengan meninggalkannya kepada saya?
As a junior,
Sebagai seorang junior,
I should take on more errands for you.
Saya harus mengambil lebih banyak tugas untuk anda.
Good, Gigi.
Bagus, Gigi.
You're getting more thoughtful.
Anda menjadi lebih bijaksana.
Okay, I'll leave it to you.
Baiklah, saya akan serahkan kepada awak.
Hao left his car here.
Hao meninggalkan keretanya di sini.
You can drive his car.
Anda boleh memandu keretanya.
Take care.
Jaga diri.
Oh, do you know where it is?
Oh, adakah anda tahu di mana ia berada?
No worries. I'll follow the navigation.
Tak perlu risau. Saya akan ikuti navigasi.
Alrighty.
Baiklah.
Here.
Ini.
Yeah.
Ya.
The fireworks must be ready
Kembang api mestilah sedia
before 7 p.m.
sebelum jam 7 petang
I'll inform you through the interphone
Saya akan beritahu anda melalui interfon.
when it's time to light them.
Apabila tiba masanya untuk menyalakan mereka.
On the hill
Di atas bukit
opposite the beach.
Berlawanan dengan pantai.
You can see it on the beach.
Anda boleh melihatnya di pantai.
OK.
Baiklah.
No problem.
Tidak masalah.
Thanks.
Terima kasih.
Hi, Tian.
Hai, Tian.
Are you available tonight?
Adakah anda tersedia malam ini?
I want you to do me a favor.
Saya nak awak tolong saya.
Just on the beach
Hanya di pantai
beside the training center.
Di sebelah pusat latihan.
At 8 p.m.
Pada pukul 8 malam.
(16th April, Friday)
(16 April, Jumaat)
Yes.
Ya.
The beach where we used to go.
Pantai yang dulu saya pergi.
OK.
Baiklah.
See you at 8 p.m.
Jumpa jam 8 malam.
(Not a special date.)
(Bukan tarikh istimewa.)
(Not a festival.)
(Bukan sebuah festival.)
(He prepared so much stuff.)
(Mereka menyediakan banyak bahan.)
(And he asked Zhou Tian out.)
(Dan dia meminta Zhou Tian keluar.)
(What is he up to?)
(Apa yang dia lakukan?)
(I bet he's not up to something good.)
(Saya yakin dia tidak mencapai sesuatu yang baik.)
Hi, Hao.
Hai, Hao.
I'm at the gate.
Saya di pintu gerbang.
Didn't I ask Xin Xin to do this?
Bukankah saya meminta Xin untuk melakukan ini?
What? I'm not welcomed?
Apa? Saya tidak dialu-alukan?
No, no.
Tidak, tidak.
Wait for a second.
Tunggu sebentar.
I'll be there in a minute.
Saya akan berada di sana dalam satu minit.
Gigi.
Gigi.
Hao.
Hao.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You drove a long way
Anda memandu jauh
to deliver them to me.
untuk menyampaikannya kepada saya.
No biggie.
Tiada masalah.
They are in the trunk.
Mereka berada di dalam bagasi.
Give this to me.
Berikan ini pada saya.
- Be careful. - OK.
- Hati-hati. - Baiklah.
It's heavy.
Ia berat.
By the way, Hao.
Ngomong-ngomong, Hao.
Is this the place
Adakah ini tempat
where you usually take the training?
Di mana anda biasanya mengambil latihan?
Yes.
Ya.
It's our training center.
Ia adalah pusat latihan kami.
But our normal training takes place downtown.
Latihan biasa kami berlaku di pusat bandar.
We only come here once a year
Kami hanya datang ke sini sekali setahun.
for closed intensive training.
Latihan intensif tertutup.
Oh,
Oh,
I was planning to ask Xin Xin
Saya merancang untuk bertanya kepada Xin
to do me a favor.
Buatlah saya satu nikmat.
Tell me. I can help you.
Beritahu saya. Saya boleh bantu awak.
OK.
Baiklah.
Let's get in first.
Mari masuk dulu.
Yeah.
Ya.
Let's go.
Mari kita pergi.
Eh,
Eh,
it's quite far from the city.
Ianya agak jauh dari bandar.
I can't rest assured
Saya tidak dapat yakin
to let you drive alone in the evening.
Biarkan anda memandu sendiri pada waktu malam.
I'm thinking
Saya fikir
you'd better stay here for a night.
Anda lebih baik tinggal di sini untuk satu malam.
There are no more rooms
Tiada lagi bilik
in that building where we stay.
di dalam bangunan tempat kami tinggal.
But I'll get you one somewhere else.
Tetapi saya akan dapatkan anda di tempat lain.
I'm good with it.
Saya baik dengannya.
Good.
Baiklah.
Hao,
Hao,
what are you doing with so many lamps?
Apa yang anda lakukan dengan begitu banyak lampu?
That's why
Itulah sebabnya
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
You'll know soon.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Gigi, what are you doing here?
Gigi, apa yang kau buat di sini?
I delivered something
Saya telah menyampaikan sesuatu
to Zhang Hao.
oleh Zhang Hao.
Let me carry it for you.
Biar saya bawa untuk awak.
It's OK. I can handle it.
Tidak apa-apa. Saya boleh uruskannya.
Ji Nian...
Ji Nian...
Mr. Ji,
Encik Ji,
you know her name?
Kau tahu namanya?
I saw her in the café.
Saya melihatnya di kafe.
I don't think
Saya tidak fikir
I have an impression of the guest.
Saya mempunyai kesan tetamu.
Wait.
Tunggu.
Gigi, you are also surnamed Ji.
Gigi, kamu juga diberi nama Ji.
Do you have any family ties?
Adakah anda mempunyai hubungan keluarga?
You are also surnamed Ji?
Adakah anda juga diberi nama Ji?
What's your name?
Siapa nama awak?
Ji Chen.
Ji Chen.
Ji Chen?
Ji Chen?
Not a good name.
Bukan nama yang baik.
Hao,
Hao,
what are these in the cases?
Apakah ini dalam kes-kes?
N-Nothing.
Tidak ada.
Gigi.
Gigi.
Come and help me with something.
Mari bantu saya dengan sesuatu.
Let's go.
Mari kita pergi.
- We're off, then. - OK.
- Kita pergi, kalau begitu. - Baiklah.
Be cautious.
Berhati-hati.
Put them here.
Letakkan di sini.
OK.
Baiklah.
These are solar-powered lamps.
Ini adalah lampu tenaga solar.
Gigi,
Gigi,
place them in the shape of a heart
letakkan mereka dalam bentuk hati
on the beach.
di pantai.
They will give out the light at night.
Mereka akan memberi cahaya pada waktu malam.
The shape of a heart?
Bentuk hati?
Hao,
Hao,
you are gonna confess your feeling to someone, aren't you?
Anda akan mengakui perasaan anda kepada seseorang, bukan?
I'm wondering
Saya tertanya-tanya.
who is so lucky?
Siapa yang begitu bertuah?
Is she Tian?
Adakah dia Tian?
Yes.
Ya.
Why?
Kenapa?
Nothing.
Tiada apa-apa.
It's a bit surprising to me.
Ia agak mengejutkan bagi saya.
So none of you know
Maka tiada seorang pun dari kamu yang tahu
I have a thing for Tian.
Saya ada sesuatu untuk Tian.
You are nice
Awak baik.
to every girl.
kepada setiap gadis.
How could I know
Bagaimana saya boleh tahu
who you like.
siapa yang anda suka.
That's my problem.
Itu masalah saya.
I gotta make my feelings clearer to her.
Saya perlu jelaskan perasaan saya padanya.
Speaking of that,
Bercakap tentang itu,
I should thank you.
Saya patut berterima kasih.
Gigi,
Gigi,
you enlightened me.
Kau telah mencerahkan aku.
You told me last time that
Awak beritahu saya kali terakhir bahawa
the confession should be made at a place
Pengakuan hendaklah dibuat di tempat
where it's special to both parties.
yang istimewa bagi kedua-dua pihak.
It reminded me of the beach.
Ia mengingatkan saya pada pantai.
We took the training here when we were young.
Kami mengambil latihan di sini ketika kita masih muda.
I found her on this beach
Saya jumpa dia di pantai ini
when she ran out of the training center.
Ketika beliau keluar dari pusat latihan.
That night,
Malam itu,
we saw the Bioluminescent Oceans.
Kami melihat lautan bioluminescent.
It was so amazing.
Ia sangat menakjubkan.
I still remember her
Saya masih ingat dia
rushing into the sea
bergegas ke laut
and dancing around.
dan menari sekitar.
She said
Dia berkata
she would come to see this every year.
Dia akan datang untuk melihat ini setiap tahun.
But the Bioluminescent Oceans
Lautan Bioluminescent
only appears for a short period every year.
Hanya muncul untuk tempoh yang singkat setiap tahun.
Sometimes,
Kadang-kadang,
it hits our training time.
Ia memusnahkan masa latihan kita.
Or I went out for competitions.
Atau saya keluar untuk pertandingan.
Anyway,
Bagaimanapun,
we've been missing the view all these years.
Kami telah kehilangan pandangan selama ini.
But this year,
Tetapi tahun ini,
it appears right in recent days.
Ia kelihatan betul dalam beberapa hari kebelakangan ini.
So I was planning
Jadi saya merancang
to confess my feelings to her
untuk mengakui perasaan saya kepada beliau
in the place
di tempat
where we share the same memory.
Kita berkongsi kenangan yang sama.
I want to give her
Saya ingin memberinya
another memorable experience.
Satu lagi pengalaman yang terlupakan.
Tian is really lucky
Tian benar-benar bertuah
to have such a good man in her life.
untuk mempunyai lelaki yang baik dalam hidupnya.
Hao,
Hao,
hope you can make it.
Harap anda dapat membuatnya.
Come on.
Marilah.
Here.
Ini.
What's up?
Apa khabar?
Where are you?
Di mana kau?
(Why?)
(Mengapa?)
Are you trying to watch me?
Adakah anda cuba memerhatikan saya?
Is caring for you what you call watching?
Adalah menjaga anda Apa yang anda panggil menonton?
Well. It's not.
Baiklah. Tidak.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what are those in the cases
Apa yang ada dalam kes-kes
that Zhang Hao asked you to deliver?
Yang Zhang Hao suruh awak hantar?
(Ball lamps.)
(Lampu bola.)
What are they used for?
Untuk apa mereka digunakan?
He...
Dia...
He's gonna make those lamps the shape of a heart
Dia akan membuat lampu itu Bentuk hati
on the beach,
di pantai,
and confess his feelings to Tian.
dan mengakui perasaannya kepada Tian.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Zhang Hao is gonna take action!
Zhang Hao akan mengambil tindakan!
So what?
Jadi apa?
You just wanna stand aside
Awak hanya mahu berdiri di samping
and watch them
dan perhatikanlah mereka
have a happy ending?
Mempunyai akhir yang bahagia?
What does it
Apa yang ia lakukan?
have to do with me?
ada kaitan dengan saya?
Stop talking back!
Berhenti cakap balik!
The moment you knew
Saat anda tahu
Zhou Tian was Sunday,
Zhou Tian adalah hari Ahad,
you'd fallen in love with her.
awak jatuh cinta padanya.
Don't deny it.
Jangan menafikannya.
Think over what you've done for her.
Fikirkan apa yang telah anda lakukan untuknya.
Every single thing is a proof
Setiap perkara adalah bukti
of your affection for her.
daripada kasih sayang anda kepada beliau.
Sent meals to the crew,
Menghantar makanan kepada kru,
or made noodles for her.
Atau buatkan makanan untuknya.
You know what?
Kau tahu apa?
Since Nian went away to her school,
Sejak Nian pergi ke sekolahnya,
I've never seen you
Saya tak pernah nampak awak.
make noodles for anyone else.
Buatlah mi untuk orang lain.
I...
Saya...
Not now.
Tidak sekarang.
Let me finish.
Biar saya selesaikan.
And you came to the training center.
Dan anda datang ke pusat latihan.
Did you come for Qiao Yi?
Adakah anda datang untuk Qiao Yi?
Come on.
Marilah.
Qiao Yi just came to shoot some videos.
Qiao Yi baru datang untuk merakam beberapa video.
Does something as trivial as that
Melakukan sesuatu yang sepele seperti itu
require a CEO to deal with?
Perlukah seorang CEO ditangani?
What's more,
Apa lagi,
you didn't intend to come.
Awak tak berniat datang.
You heard that Zhang Hao would come.
Awak dengar Zhang Hao akan datang.
That was why you followed them here.
Itulah sebabnya anda mengikuti mereka di sini.
How calm a man you have always been.
Betapa tenang seorang lelaki yang anda selalu.
Your heart rate
degupan jantung anda
never rises above 120 per minute.
Tidak pernah melebihi 120 minit.
Look at you.
Lihatlah kamu.
How many times has it gone beyond the rate?
Berapa kali ia telah pergi melebihi kadar?
Stop it.
Hentikan.
You're so nagging.
Awak sangat menjengkelkan.
Are you done?
Adakah anda selesai?
It means that a nagger
Ini bermakna bahawa seorang nakal
is living in your heart,
Hidup di dalam hatimu,
but you just refuse to admit it.
Tetapi anda hanya enggan mengakuinya.
Well.
Baiklah.
Come up with a way for me.
Carilah jalan untuk saya.
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
You are an expert at it.
Anda seorang pakar dalam hal ini.
You know best
Anda tahu yang terbaik
how to play tricks.
bagaimana untuk bermain helah.
For our beloved,
Untuk kekasihku,
just do it.
Lakukan saja.
(I can't make Zhang Hao's confession)
(Saya tidak dapat membuat pengakuan Zhang Hao)
(a good ending.)
(Pengakhiran yang baik.)
I'm worn out.
Saya letih.
Didn't sleep well.
Tidak tidur dengan baik.
Do you have any food here?
Adakah anda mempunyai makanan di sini?
Like rice noodles or something?
Seperti mi beras atau sesuatu?
Qiao Yi,
Qiao Yi,
don't you think you have lost
Tidakkah anda berfikir bahawa anda telah kehilangan
a good deal of your hair in recent days?
Adakah anda mempunyai rambut yang baik dalam beberapa hari kebelakangan ini?
You also discovered that?
Anda juga mendapati bahawa?
My hair falls out
Rambut saya jatuh
when I'm in a fuzzy state of mind.
apabila saya berada dalam keadaan kabur fikiran.
It appears that your stay here
Nampaknya tinggal anda di sini
is not that satisfactory.
Itu tidak memuaskan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I arranged you interviews
Saya telah mengatur wawancara anda
for a few athletes.
kepada beberapa atlet.
How about we knock off
Bagaimana kalau kita kenakan
ahead of the time?
Mendahului masa?
You, me,
Awak, saya,
and Zhou Tian.
dan Zhou Tian.
Let's leave together.
Mari kita pergi bersama-sama.
Now,
Sekarang,
I'll ask the driver to get the car here.
Saya akan meminta pemandu untuk mendapatkan kereta ke sini.
Let me pack your luggage for you.
Biar saya bungkuskan bagasi untuk awak.
I bet you won't hang in there for three days.
Saya yakin anda tidak akan bertahan di sana selama tiga hari.
Are you happy with that?
Adakah anda gembira dengan itu?
I'm not going to leave.
Saya tidak akan pergi.
Aren't you worn out,
Bukankah anda sudah letih,
and in a fuzzy state of mind?
Dan dalam keadaan minda yang kabur?
That's true.
Itu benar.
But staying in such a beautiful place,
tinggal di tempat yang indah,
and leading a regular life,
dan menjalani kehidupan yang normal,
with substantial food and drink,
dengan makanan dan minuman yang besar,
and fresh air,
dan udara segar,
I've been in love with the place.
Saya telah jatuh cinta dengan tempat itu.
Honestly,
Sejujurnya,
since I came here,
Sejak saya datang ke sini,
though I haven't had much inspiration,
Walaupun saya tidak mempunyai banyak inspirasi,
I believe those experiences
Saya percaya pengalaman ini
and accumulations of life
dan pengumpulan kehidupan
would sooner or later
Cepat atau lambat akan
make their way in my mind.
buat jalan dalam fikiran saya.
So I decide to stay longer here.
Jadi saya memutuskan untuk tinggal lebih lama di sini.
What a stubborn guy.
Apa lelaki keras kepala.
Mr. Kevin,
Encik Kevin,
this is Qiao Yi's schedule for next week.
ini adalah jadual Qiao Yi untuk minggu depan.
Please check it.
Sila periksa.
Among them,
Di antara mereka,
Baoli Show on Thursday
Pameran Baoli pada Khamis
remains a top priority.
kekal menjadi keutamaan utama.
I heard you're responsible for this.
Saya dengar awak bertanggungjawab atas perkara ini.
Mr. Ji specially put me in full charge of the event
Encik Ji meletakkan saya bertanggungjawab sepenuhnya terhadap acara tersebut
before he left.
sebelum beliau pergi.
Mr. Ji is said to be planning
Encik Ji dikatakan merancang
to promote a vice chairman
Untuk mempromosikan seorang Naib Pengerusi
from the current staff.
daripada kakitangan semasa.
You are doing great with Mr. Ji.
Awak buat sangat baik dengan Encik Ji.
It seems...
Nampaknya...
Keep it low.
Jaga rendah.
Let me take it.
Biar saya ambil.
Hello, Mr. Ji.
Hello, Encik Ji.
How are you doing there?
Apa khabar awak di sana?
How's the build-up
Bagaimanakah pembinaan
to the Baoli Show going?
Pertunjukan Baoli akan datang?
(I'll go through the process today)
(Saya akan melalui proses hari ini)
including the styling designer,
termasuk pereka gaya,
dressing room, etc.
bilik persalinan, dan sebagainya.
(All of them will be confirmed today.)
(Semuanya akan disahkan hari ini.)
(Please rest assured.)
(Sila yakinlah.)
Well,
Baiklah,
you don't have to take care of this.
Anda tidak perlu urus ni.
I'll ask Zhou Tian to come back
Saya akan meminta Zhou Tian untuk kembali
and deal with it.
dan uruskan dengannya.
(What happened to Mr. Ji?)
(Apa yang berlaku kepada Encik Ji?)
(Why doesn't he trust me?)
(Mengapa dia tidak mempercayai saya?)
(Hello?)
(Halo?)
O-OK.
O-OK.
(No.)
(No.)
(It must be Zhou Tian's trick.)
(Ini mesti muslihat Zhou Tian.)
(I must show Mr. Ji.)
(Saya perlu tunjukkan kepada Encik Ji.)
(I, Kevin,)
(Saya, Kevin,)
(is all-powerful.)
(Dialah Yang Maha Kuasa)
(I'm doing my job 100 times)
(Saya melakukan tugas saya 100 kali)
(better than Zhou Tian is.)
(lebih baik daripada Zhou Tian.)
Er...
Eh...
Mr. Ji,
Encik Ji,
anything I can help you with?
Apa-apa yang saya boleh bantu?
Qiao Yi has a brand event next week.
Qiao Yi mempunyai acara jenama minggu depan.
You go back to the company now
Anda kembali ke syarikat sekarang
to confirm the general process with them.
Untuk mengesahkan proses umum dengan mereka.
Confirm the style with the designer.
Sahkan gaya dengan pereka.
Then choose Qiao Yi's dresses in advance,
Kemudian pilih pakaian Qiao Yi terlebih dahulu,
and send pictures to me.
Hantar gambar kepada saya.
Go to the event site
Pergi ke laman web acara
to identify the location of the dressing room.
Untuk mengenal pasti lokasi dari bilik persalinan.
Then draw a detailed
Kemudian tulislah secara terperinci
timetable and roadmap from Qiao Yi
jadual waktu dan peta jalan dari Qiao Yi
gets off the car to the red carpet.
turun dari kereta ke karpet merah.
Accurate to minute.
tepat pada minit.
S-So many tasks.
S. Banyak tugas.
I shall leave now?
Saya nak pergi sekarang?
Yep.
Ya.
Right away.
Segera.
I guess I can't
Saya rasa saya tidak boleh
make my return here tonight.
Kembalikan saya malam ini.
Don't worry about that.
Jangan bimbang tentang itu.
Just stay in the city.
Tinggal di bandar.
You have some other work to do tomorrow.
Anda mempunyai beberapa kerja lain untuk dilakukan esok.
I see.
Saya faham.
Thank you, Mr. Ji.
Terima kasih, Encik Ji.
I'll go pack my stuff up.
Saya akan pergi mengemas barang-barang saya.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
I'll find someone to pack them up for you.
Saya akan cari seseorang untuk mengemasnya untuk anda.
Just set off right now.
Hanya berangkat sekarang.
The driver is waiting for you at the gate.
Pemandu sedang menunggu anda. di pintu.
Okay, I'll take my bag.
Baiklah, saya akan ambil beg saya.
Hello, Hao.
Hello, Hao.
I have to go back for some urgent business.
Saya perlu kembali untuk urusan yang mendesak.
I'm afraid
Saya takut.
I can't come back tonight.
Saya tak boleh balik malam ini.
(What sudden news.)
(Berita yang tiba-tiba.)
Can't you deal with it tomorrow?
Tidak bolehkah anda menanganinya esok?
It's urgent.
Ia sangat mendesak.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
Can we take a rain check?
Bolehkah saya mengambil cek hujan?
All right.
Baiklah.
Rain check.
Semak hujan.
Mr. Ji,
Encik Ji,
I want to verify the stuff with you.
Saya ingin mengesahkan perkara itu dengan anda.
I'll first confirm the process,
Saya akan mengesahkan prosesnya terlebih dahulu,
and then the designer.
Kemudian pereka.
After that,
Selepas itu,
I'll verify the styles,
Saya akan periksa gaya,
and then send the pictures of the dresses
Kemudian hantar gambar-gambar daripada pakaian
to you.
kepada anda.
Finally, it's the roadmap from getting off the car
Akhirnya, peta jalan daripada keluar dari kereta
to the dressing room.
ke bilik persalinan.
Apart from them...
Selain daripada mereka...
Hello, Mr. Kevin.
Hello, Encik Kevin.
(Zhou Tian,)
(Zhou Tian,)
(I just want to tell you that)
(Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa)
(I've done everything Mr. Ji bid.)
(Saya telah melakukan apa sahaja yang Encik Ji tawar.)
(You don't have to come back.)
(Anda tidak perlu kembali.)
(The process,)
(Proses ini,)
(roadmap, schedule,)
(peta jalan, jadual,)
(and pictures of the dresses)
(dan gambar-gambar pakaian)
(have all been sent to Mr. Ji.)
(Semuanya telah dihantar kepada En.)
Mr. Kevin is awesome.
Encik Kevin memang hebat.
He has done everything you bid.
Dia telah melakukan segala yang kamu suruh.
Mr. Ji,
Encik Ji,
should I still go back?
Perlukah saya kembali lagi?
Zhang Hao has something to settle
Zhang Hao mempunyai sesuatu untuk diselesaikan
with me tonight.
bersama saya malam ini.
Had there been no other emergency,
Sekiranya tiada kecemasan lain,
could I return to the company
Bolehkah saya kembali ke syarikat
tomorrow morning?
Esok pagi?
I can leave at the early hour.
Saya boleh pergi pada waktu awal.
Hello, Hao.
Hello, Hao.
I don't have to go back.
Saya tidak perlu kembali.
Just keep our original schedule.
Teruskan jadual asal kami.
See you tonight.
Jumpa malam ini.
(You think you're cool)
(Anda fikir anda sejuk)
(when you're saying this, right?)
(Apabila anda mengatakan ini, bukan?)
(But it only proves you're dictatorial and cheap.)
Tetapi ia hanya membuktikan bahawa anda diktator dan murah.
(Then you tell him)
(Kemudian kamu beritahu dia)
(your education background,)
(Latar belakang pendidikan anda)
(and what job you've ever done?)
(Apakah kerja yang pernah anda lakukan?)
What's wrong with my education?
Apa yang salah dengan pendidikan saya?
(You're just a ruthless crocodile)
(Anda hanya buaya kejam)
in his heart.
dalam hatinya.
(I'll definitely fight till the end)
(Saya pasti akan berjuang sampai akhir)
with the evil force.
dengan kekuatan jahat.
I like her.
Saya suka dia.
(No one knows us)
(Tidak ada yang mengenali saya)
(better than we know each other.)
(Kami lebih mengenali antara satu sama lain.)
(We shall never be apart in my life.)
(Kami tidak akan pernah berpisah dalam hidup kami.)
(Night)
(Malam)
Tian.
Tian.
Hao.
Hao.
Didn't we agree to meet on the beach?
Tidakkah kita bersetuju untuk bertemu di pantai?
It's still early,
Masih awal,
so I came to wait for you.
Saya datang untuk menunggu awak.
Do you remember
Adakah anda ingat
our first visit here?
lawatan pertama kami ke sini.
Sure.
- Ya.
I ran away
Saya lari
because the training
Kerana latihan
was too tough.
Terlalu keras.
I got lost here.
Saya tersesat di sini.
I cried,
Saya menangis,
and you came to look for me.
awak datang cari saya.
What happened then?
Apa yang berlaku selepas itu?
Then?
Jadi?
Then we saw the beautiful Bioluminescent Oceans.
Kemudian kami melihat Lautan Bioluminescent yang indah.
The whole sea was glowing with blue light.
Seluruh laut bersinar dengan cahaya biru.
The waves rose and fell.
Gelombang naik dan jatuh.
So amazing it was.
Begitu menakjubkannya.
I said back then that
Saya berkata ketika itu bahawa
I would come here every year.
Saya akan datang ke sini setiap tahun.
But we never make it happen.
Tetapi kami tidak pernah membuatnya berlaku.
Chen,
Chen,
you wanna follow them?
Anda mahu mengikuti mereka?
I didn't expect you to like Zhou Tian.
Saya tidak menyangka anda akan menyukai Zhou Tian.
No.
Tidak.
Then why don't you follow them?
Jadi mengapa anda tidak mengikuti mereka?
You just want to stand here
Anda hanya mahu berdiri di sini
and watch Zhang Hao
Lihat juga Zhang Hao
express his feelings to Tian?
Adakah anda ingin menyatakan perasaan anda kepada Tian?
It's not your style.
Itu bukan gaya anda.
You never allowed yourself
Anda tidak pernah membiarkan diri anda
to be a coward.
menjadi pengecut.
I'm not.
Saya tidak.
But I found out that
Tetapi saya mendapati bahawa
they do have a great deal
Mereka mempunyai banyak
of common memories.
kenangan bersama.
While I'm in no position
Walaupun saya tidak berada dalam kedudukan
to step into his shoes.
untuk melangkah ke dalam kasut beliau.
If Zhou Tian said yes to Zhang Hao.
Jika Zhou Tian mengatakan ya kepada Zhang Hao.
I...
Saya...
I will respect her choice.
Saya akan menghormati pilihannya.
I will not trouble her
Saya tidak akan menyusahkan dia
with my wishful thinking,
Dengan pemikiran yang penuh harapan,
and leave her in a quandary.
Dan tinggalkan dia dalam keadaan tercela.
Not trouble her
Jangan menyusahkan dia
with your wishful thinking.
Dengan pemikiran yang penuh semangat anda.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
To witness the critical moment of my idol.
Menyaksikan detik kritikal daripada idola saya.
Chen,
Chen,
do you wanna listen to what they will say?
adakah anda mahu mendengar Apa yang mereka katakan?
Come with me.
Ikut saya.
It's as beautiful as it was years ago.
Ia sememangnya indah seperti tahun yang lalu.
Yeah.
Ya.
I always want
Saya sentiasa mahu
to take you back
Untuk membawamu kembali
and watch this one more time.
Lihatlah ini sekali lagi.
Hao,
Hao,
I really appreciate it.
Saya sangat menghargainya.
Tian,
Tian,
come with me.
ikut aku.
come in here.
Masuk sini.
Tian,
Tian,
I asked myself one day
Saya bertanya pada diri sendiri suatu hari
since when
sejak bila
I had a crush on you.
Saya jatuh cinta pada awak.
I had no idea, either.
Saya pun tak tahu.
Cause I've been used
Kerana saya telah digunakan
to having you in my life
Untuk mempunyai anda dalam hidup saya
since we were young.
Sejak kami masih muda.
We never parted
Kami tak pernah berpisah
either in life
Sama ada dalam kehidupan
or in training.
atau dalam latihan.
You have appeared
Anda telah muncul
in every one of my unforgettable memories.
dalam setiap kenangan saya yang tak terlupakan.
Tian.
Tian.
Maybe you feel like
Mungkin anda berasa seperti
it's a bit abrupt.
Ia agak tiba-tiba.
But I've told you long ago that
Tapi saya dah beritahu awak dulu
I always think
Saya selalu berfikir
we are family.
Kami adalah keluarga.
More than the past,
Lebih daripada masa lalu,
but now,
Tetapi sekarang,
and even the future,
dan masa depan,
I hope
Saya harap
I can protect you,
Saya boleh lindungi awak,
take care of you,
Jaga diri awak,
and stay with you forever.
Dan kekallah bersamamu selama-lamanya.
I want to make you
Saya ingin membuat anda
the happiest
yang paling bahagia
and most carefree girl in the world.
dan gadis yang paling ceria di dunia.
Zhou Tian.
Zhou Tian.
♪Never thought my heart would pound for you♪
♪ Tak pernah fikir hati saya akan paun untuk anda ♪
♪The first time I encountered you in the crowd♪
♪ Pertama kali saya bertemu awak dalam orang ramai ♪
♪In my eyes♪
♪ Di mata saya ♪
♪You are distinguished from the whole planet♪
♪ Anda dibezakan dari seluruh planet ♪
♪I hope you could understand♪
♪ Saya harap anda dapat memahami ♪
♪I want more than just being your friend♪
♪ Saya mahu lebih daripada Hanya menjadi kawan anda ♪
♪Without any reason♪
♪ Tanpa sebarang sebab ♪
♪I would take you away♪
♪ Saya akan bawa awak pergi ♪
Hao,
Hao,
I've always liked you.
Saya selalu suka awak.
But my feelings for you
Tapi perasaan saya untuk awak
are merely something between
hanyalah sesuatu antara
fellows, friends,
Rakan-rakan, kawan-kawan,
as well as siblings.
Begitu juga dengan adik-beradik.
I know
Saya tahu.
I've always been lucky.
Saya selalu bertuah.
I have you to protect me
Saya ada awak untuk melindungi saya.
during my process of growth.
semasa proses pertumbuhan saya.
Each time I got injured,
Setiap kali saya cedera,
you took care of me.
awak jaga saya.
And each time
Dan setiap kali
I made a good result,
Saya mendapat hasil yang baik,
you were there to cheer for me.
Awak ada untuk bersorak untuk saya.
But I've grown up.
Tapi saya dah dewasa.
I'm no longer the little girl
Saya bukan lagi gadis kecil
you took under your wings.
Kau ambil sayapmu.
I could face the ups and downs myself,
Saya boleh menghadapi naik dan turun sendiri,
and pursue a better me.
Dan carilah diriku yang lebih baik.
However,
Walau bagaimanapun,
you still treat me
awak masih memperlakukan saya
like a child.
seperti kanak-kanak.
I know
Saya tahu.
it's a care to me,
Ia adalah perhatian kepada saya,
just like the care
Sama seperti penjagaan
between siblings.
antara adik-beradik.
So my feelings for you
Perasaan saya untuk awak
cannot be called love.
Tidak boleh dipanggil cinta.
Maybe your feelings
Mungkin perasaan anda
all these years
Semua tahun ini
were for that girl
Untuk gadis itu
who secretly came here to cry
yang secara diam-diam datang ke sini untuk menangis
because of exhaustion,
Kerana keletihan,
grievance, and homesickness.
Kekufuran, dan homesickness.
For that girl
Untuk gadis itu
who needed your help,
yang memerlukan pertolongan anda,
comfort, and protection.
keselesaan dan perlindungan.
But I'm not the little girl
Tapi saya bukan gadis kecil
I used to be.
Dulu saya.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I can't give you the answer
Saya tidak dapat memberi anda jawapan
you wish to hear.
Anda ingin mendengar.
Maybe
Mungkin
you don't want to see me anymore.
awak tak nak jumpa saya lagi.
I understand it.
Saya faham.
Yet I'll wait patiently
Saya akan menunggu dengan sabar
until you cool down.
Sehingga anda sejuk.
I'll feel better
Saya akan berasa lebih baik
if you think
Jika anda berfikir
we could keep it
Kita boleh menyimpannya
as we used to be.
seperti dulu.
You should give a part of care for me
Anda harus memberikan sebahagian daripada penjagaan saya
to someone else.
kepada orang lain.
In that case,
Dalam kes itu,
you'll encounter
Anda akan bertemu
your true love.
cinta sejatimu.
So,
Jadi,
I don't have the chance, right?
Saya tidak mempunyai peluang, bukan?
I truly treat you
Saya benar-benar memperlakukan anda
as my brother.
Sebagai abang saya.
And that's all.
Dan itu sahaja.
See?
Lihat?
What did I say?
Apa yang saya katakan?
They're just brother and sister,
Mereka hanya saudara dan saudari,
and that's all.
dan itu sahaja.
It's OK.
Tidak apa-apa.
The wind blows from them to us.
Angin bertiup dari mereka kepada kita.
We can hear what they say.
Kita dapat mendengar apa yang mereka katakan.
But they can't hear us.
Tetapi mereka tidak dapat mendengar kita.
Thank you for everything
Terima kasih atas segalanya
you've done for me.
Awak dah buat untuk saya.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪And you walked into my life♪
♪ Dan kau berjalan ke dalam hidupku ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ Tetapi kita telah terlepas begitu banyak ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ Kami berusaha keras untuk mengukir muka masing-masing ♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ Saya membuat fikiran saya untuk melayang dengan anda sepanjang hidup saya ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ Tapi kau tetap diam. ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ Awak tak pasti tentang kehidupan kita ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ Jangan risau. Saya memutuskan untuk menjadi sokongan anda ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ Saya akan membuat masa depan ke depan Lebih menjanjikan ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ Hujan pada hari itu Ketika kau memelukku ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ Bintang menembak jatuh di hati saya secara diam-diam ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪ Ia mendapati tempat di mata anda Dan sesungguhnya Aku telah janji kepadamu, ♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ Akhirnya, Ia menerangi seluruh alam semesta saya ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya untuk mencari anda ♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ Saya tidak pernah jatuh cinta yang mendalam sebelum ini ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ Cinta awak buat saya jadi diri saya yang lebih baik ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ Saya akan menjadi bintang menembak dan bersinar kepadamu selama-lamanya ♪
♪Shine♪
♪ Bersinar ♪